■動かし方
１．SFMLのインストール
　SFML-2.5.1-windows-vc15-64-bit.zipを回答し、任意のフォルダに配置してください。
　※該当フォルダパスには、念のため日本語がないようにしてください。

２．プロジェクトを作る
　vsで空のプロジェクトを作成してください。

３．ヘッダファイルとリンクファイルの設定
　・ヘッダーファイルを置いたフォルダを登録してあるので、自分の環境に併せてパスを変更してください。
　　　C++ > 全般 > 追加のインクルードディレクトリ
　　例＞「C:\user\smfl\lib\SFML-2.5.1\include」

　・ライブラリを置いたフォルダを登録してあるので、自分の環境に併せてパスを変更してください。：
　　リンカー > 全般 > 追加のライブラリディレクトリ
　　例＞「C:\user\smfl\lib\SFML-2.5.1\lib」

■以下のエラーがでた場合
　コンピューターはx86～～～～
　　＝＞プロジェクトのプロパティページ→構成マネージャー→Win32をx64に変更

　openGLのリンクエラー
　　＝＞OpenGLをインストールしてください。

　リンクエラーがいろいろできる
　　＝＞スタティックリンクをするときには、SFML が依存しているライブラリも全て、
　　　　アナタのプロジェクトに設定してあげる必要があります。
　　　　たとえば、sfml-window-s.lib または sfml-window-s-d.lib を使う場合、
　　　　opengl32.lib と winmm.lib と gdi32.lib もリンクしてあげてね。
　　　　こうした依存ライブラリは "継承の値" に自動的に含まれてるかもしれません。
　　　　でも！ 敢えてアナタの手で設定しておけば確実です。


■参考
基本的な環境セットアップはここを参考にして記載。
http://www.site-a.info/programming/sfml/tutorials/2.5/start-vc.html

sfml公式
https://www.sfml-dev.org/download/sfml/2.5.1/

NuGetを使ったOpenGLインストール
https://codelabo.com/posts/20200226175317


■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■■■■■■■そもそもの設定■■■■■■■■■
１．SFMLのインストール
　SFML-2.5.1-windows-vc15-64-bit.zipを回答し、任意のフォルダに配置してください。
　※該当フォルダパスには、念のため日本語がないようにしてください。

２．プロジェクトを作る
　vsで空のプロジェクトを作成してください。

３．ソースファイル・リソースのコピー
　作成したプロジェクトのフォルダに動かしたいソースコード・リソースをコピーしてください。
　例＞例えば01 Tetris > main.cppとimagesフォルダをコピー。

４．ヘッダファイルとリンクファイルの設定
　・ヘッダーファイルを置いたフォルダを登録：
　　　C++ > 全般 > 追加のインクルードディレクトリ
　　例＞「C:\user\smfl\lib\SFML-2.5.1\include」

　・ライブラリを置いたフォルダを登録：
　　リンカー > 全般 > 追加のライブラリディレクトリ
　　例＞「C:\user\smfl\lib\SFML-2.5.1\lib」

５．設定は「リンカー > 入力 > 追加の依存ファイル」に書き込みます。
　　「winmm.lib;opengl32.lib;sfml-system-s-d.lib;sfml-window-s-d.lib;sfml-graphics-s-d.lib;sfml-audio-s-d.lib;sfml-network-s-d.lib;」

　　※上記はデバッグかつスタティックライブラリの場合。
　

６．プリプロセッサの設定

　C/C++ > プリプロセッサ > プリプロセッサの定義
　「SFML_STATIC」マクロを追加してください。



■以下のエラーがでた場合
　コンピューターはx86～～～～
　　＝＞プロジェクトのプロパティページ→構成マネージャー→Win32をx64に変更

　openGLのリンクエラー
　　＝＞OpenGLをインストールしてください。

　リンクエラーがいろいろできる
　　＝＞スタティックリンクをするときには、SFML が依存しているライブラリも全て、
　　　　アナタのプロジェクトに設定してあげる必要があります。
　　　　たとえば、sfml-window-s.lib または sfml-window-s-d.lib を使う場合、
　　　　opengl32.lib と winmm.lib と gdi32.lib もリンクしてあげてね。
　　　　こうした依存ライブラリは "継承の値" に自動的に含まれてるかもしれません。
　　　　でも！ 敢えてアナタの手で設定しておけば確実です。


■参考
基本的な環境セットアップはここを参考にして記載。
http://www.site-a.info/programming/sfml/tutorials/2.5/start-vc.html

sfml公式
https://www.sfml-dev.org/download/sfml/2.5.1/

NuGetを使ったOpenGLインストール
https://codelabo.com/posts/20200226175317
